Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 29=
Quecha!
Quecha, bangun. Cepat.
Buru-buru.
Shan Qiang!
Dua Iblis Bumi dewasa.
Kita tidak sebanding dengan mereka.
Temukan jalan keluar sekarang.
Aku akan menahan mereka.
Lewat sini!
Luo, Yu Rong,
evakuasi yang terluka terlebih dahulu.
Ayo pergi.
Buru-buru!
Cepat, masuk ke dalam.
Buru-buru.
Kamu teruskan saja.
Aku akan melindungimu.
Pergi.
Hati-hati.
- Ketiga!
Begitu memasuki Jurang Senja,
iblis menjadi setan manusia,
dan manusia menjadi hantu jahat.
Itu jalan buntu.
Ini adalah satu-satunya jalan keluar.
Untuk berurusan dengan kami,
Anda bahkan memanggil
Setan Bumi leluhur.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita selesaikan semua masalah ini sekarang juga.
Apa yang dia katakan?
Dunia bawah adalah tempat para iblis berdiam.
Bersembunyi di bawah Tanah Pirus,
mereka mengindahkan panggilan okarina.
Ocarina Perang
memiliki lima nada dan delapan suara.
Ia mengatur langit dan bumi
dengan Dao sebagai nilainya.
Manusia dan iblis berbagi jalan,
bergabung ke Gunung Selatan.
Apakah itu Iblis Bumi?
dipanggil olehmu?
Saya ingin meningkatkan
peluang keberhasilan kami.
Tapi aku tak pernah menduga
para tetua Gunung Selatan kami
tidak bisa membedakan kawan dan lawan.
Tak satu pun dari ini penting sekarang.
Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, dan satu pedang.
Jika sepuluh orang di antara kita melawan satu iblis,
kita punya peluang.
Tapi sekarang dua iblis
melawan tujuh di antara kita.
Apa yang kita lakukan?
Bertarung sampai mati.
Membunuh satu saja akan dihitung sebagai kemenangan.
Lagipula, hanya ada satu jalan keluar.
Mari kita hadapi mereka.
Xing Shen,
memberi perintah.
Wu Qing, awasi Quecha.
Yu Rong,
tahan yang besar
di pintu masuk gua.
Kita akan keluar bersama.
Luo!
Kamu makan apa?
Tidak masalah.
Obat Mad Blade.
Luo?
Luo!
♪Perburuan Pegunungan Selatan
Bertarung di Tanah Turquoise♪
♪Hunter King Cauldron,
melindungi keempat sisinya♪
♪Anjing mengaum bagai guntur,
cambuk menyambar bagai cahaya♪
♪Pedang membasmi iblis, Golden Gate berdiri♪
♪Tidak ada iblis di dunia,
kedamaian untuk semua makhluk hidup♪
Shan Qiang!
Luo?
Saya baik-baik saja.
Xing Shen!
Itu,
ini adalah reuni sekaligus perpisahan.
Ada kata-kata terakhir untukku?
Yan Xin sudah lama pergi.
Sekarang, bergabunglah dengannya.
Apakah kamu lupa?
Ini tidak akan membunuhku.
Xinxin.
Xinxin, kamu pergi ke mana?
Saya tidak pernah pergi kemana pun.
Saya pernah berada di sini.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Bagus, bagus.
Tuo, lihat betapa indahnya
di sana.
Ayo kita lihat bersama.
Tidak, Xinxin.
Xinxin!
Tuo, saya sangat bahagia di sini.
Semua orang merawat saya dengan baik.
Berhentilah mencariku.
Kembalilah sekarang. Selamat tinggal.
Xinxin!
Dimana Luo?
Iblis Bumi berambut panjang
membunuh Lin Xirou
dan kemudian menyeret Luo pergi.
Semua orang terluka parah.
Kami khawatir
lebih banyak Iblis Bumi akan muncul.
Kami tidak dapat melanjutkan
upaya pencarian dan penyelamatan.
Rong, kami sudah melakukan yang terbaik.
Kami hanya menemukan kembali Ocarina Perang.
Ayo mundur
dan sembuh dengan baik
sebelum melanjutkan pencarian.
Panggil kembali tim dan hitung jumlah anggota.
Salin itu.
Oke.
L-Luo?
Luo.
Luo!
Seseorang meninggalkanmu
di tempatku, aku tidak tahu siapa.
Anda pingsan selama seminggu.
Menara Wanbao saya juga ditutup
selama ini.
Aku akan beritahu kau semua yang aku tahu.
Hanya satu syarat.
Tetap berbaring, oke?
Awalnya Anda berada dalam koma yang dalam.
Saya menggunakan semua obat
yang bisa saya dapatkan.
Anda baru stabil
dalam beberapa hari terakhir ini.
Jadi prioritas utama Anda sekarang
lagi tidur.
Jika kamu pingsan lagi,
Aku tidak dapat mengatasinya lagi.
Bagaimana dengan Luo?
Saya mencari ke mana-mana yang memungkinkan
dan bertanya-tanya.
Tidak ada jejaknya di mana pun.
Jangan menganggapku pahlawan yang melakukan ini.
Itu terutama karena
Anda telah menggumamkan namanya
lebih dari 600 kali saat koma.
Membuatku gila.
Aku sudah lupa berapa kali
kamu membantuku.
Simpan ucapan terima kasih.
Fokuslah untuk mendapatkan kembali kekuatanmu
dan pindah dari sini
untuk mengosongkan tempat tidurku.
Itu yang terpenting.
Kau bisa memberiku
plakat penghargaan nanti.
Tidak ada 'Tangan Penyembuh, Hati yang Penuh Kasih'
atau 'Hippocrates Modern dari Kos.'
Terlalu klise.
Jadilah kreatif, seperti,
'Xian, terima kasih untuk kehidupan keduaku.'
'Dari lubuk hatiku,
aku memanggilmu Bapa.'
Itulah bentuk penghormatan tulus
yang akan saya terima.
Keberatan kalau saya bertanya?
Kenapa kamu
melakukan semua ini?
Aku akan menunjukkan sesuatu padamu.
Anak ini adalah aku.
Ini ayahku.
Dia terkena leukemia di usia muda.
Meski beruntung.
Menemukan donor sumsum tulang sukarela.
Tapi kemudian entah bagaimana,
tepat sebelum operasi,
jiwa yang baik itu menghilang secara misterius.
Ayahku tidak berhasil.
Ibu saya membagi waktu antara bekerja dan membesarkan saya.
Dia bekerja sampai sakit
dan mengikuti ayah saya dalam waktu tiga tahun.
Anda tahu sisanya.
Roadsound Group mensponsori saya
melalui sekolah dan kelulusan.
Dan saya membuka Menara Wanbao dengan lancar.
Lalu suatu hari
Saya menemukan
relawan yang hilang itu
tidak hilang secara tidak sengaja.
Lin Xirou menyambarnya sebagai kantong darahnya.
Saya melihat Roadsound Group sebagai penyelamat saya,
tapi sang juru selamat
secara tidak langsung membunuh orang tua kandung saya.
Haruskah aku membencinya?
Aku tidak bisa.
Tapi mencintainya?
Itu juga tidak mungkin.
Itulah mengapa aku iri padamu.
Anda dapat mencintai dan membenci dengan ganas.
Jadi saya membantu Anda.
Membantu Anda berarti membantu diri saya sendiri.
kata Luo...
kata Luo
dia ingin mampir
ke kuil gua dalam perjalanan.
Dia akan kembali beberapa hari terlambat.
Saya tidak bisa meninggalkan
perusahaan terlalu lama.
Jadi saya kembali dulu.
Tidak apa-apa.
Waktunya tepat. Bu Lu
sedang membuat pangsit untuk kita hari ini.
Anda bisa menjadi juri
dan putuskan pangsit siapa yang rasanya lebih enak.
Pangsit untuk keberangkatan,
mi untuk kedatangan.
Tuan Yan baru saja kembali.
Jangan suruh dia makan pangsit.
Semuanya sudah siap.
Ayo membuat pangsit
dan memasakkannya semangkuk mie terpisah.
Kita tidak seharusnya memberinya terlalu banyak makanan.
Dia seorang pria muda yang sudah dewasa.
Ketika aku seusianya,
Saya makan mie dalam panci.
Itu,
mengapa tidak pergi ke kamarmu dan beristirahat?
Saya akan menelepon ketika makanannya siap.
Oke.
Aku akan ke sana sekarang.
(Kembali dengan Selamat)
(Teknik Patung Praktis)
(Album Foto)
Senin,
Saya sudah mencucinya.
Lihat aku.
Saya mulai pelupa.
Ada yang mengganggu pikiran Anda?
Nona Nie sering bepergian.
Ini bukan perjalanan pertamanya.
Namun kali ini terasa berbeda.
Aku punya rasa gelisah yang mengganggu.
Nona Lu.
Ibu Lu, siapa orang ini?
Ibu Nona Nie.
Ada apa?
Ibunya Luo?
Ya.
Sudah cukup.
Istirahatlah.
Aku akan memutuskan kapan harus beristirahat
dan kapan harus berlatih.
Tidak masalah.
Asalkan Anda memenuhi standar saya.
Jika saya lulus penilaian Ghost Whip,
kamu akan berhenti mengomeliku?
Tidak apa-apa jika Anda tidak lulus.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Saya akan lulus penilaian.
Para Pemburu membutuhkan aku.
Dan saya akan ada di sana.
Namun pelatihan, patroli,
dan ritual leluhur
hanyalah formalitas belaka.
Bisakah saya melewatinya mulai sekarang?
Mari kita bicara setelah penilaian.
(Jiang Baichuan)
Mulai sekarang,
ini akan selalu menjadi rumahmu.
Dan kami akan selalu menjadi keluargamu.
(Xing Shen)
(Zhang Shanqiang)
Kepala besar
menjadi lengah.
Diam.
Yang lain punya anjing penjaga,
dan saya punya Big Head.
Hentikan itu.
Bermuka tebal.
Diam.
(Zhang Shanqiang)
(Sun Li)
(Jiang Baichuan)
(Nie Jiuluo)
Ode untuk para Pemburu Gunung Selatan.
Bintang-bintang terbenam di puncak yang gelap.
Iblis bangkit di Turquoise Land.
Kepala terikat, emas tersegel.
Kami bersumpah untuk mempertahankan rumah kami.
Garis keturunan kuno.
Bagikan kerja keras ini.
Golden Gate muncul.
Nasib mengikuti leluhur.
Gunung Selatan memburu bayangan.
Turquoise Land menyembunyikan bilah pedang.
Meskipun para pemburu binasa.
Perburuan iblis masih berlanjut.
Taring anjing pemburu merobek malam.
Suara cambuk menggema di langit.
Hutan yang berlumuran darah.
Obligasi sepanjang masa.
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪